* Ne kadar miktar al sat yapilacagi baştan veriliyor. (Herhalde bitcoin cinsinden @og)
* Toplam miktara 5 adimda al ve sat yapiliyor. (Bu beş adım meselesini biraz açmak gerekiyor. Bu riski azaltmak için sanırım. Yani artacak tahmininde bulunuldu all-in girmeyeyim ancak gerçekten arttığından emin olunca gireyim gibi bir durum olabilir. Çıkarken de Hepsini birden satmayayım gerçekten bir düşüş devam ediyorsa satayım gibisinden bir düşünce mi var?  Eğer gerçek düşüş başlamadan yanlış bir alarmla satmaya başladıysam da yalnızca 5^de birlik bir kısım mı satmış oluyoruz? Sonra yükseliş trendi devam ederse satmaktan vazgeçip hold pozisyonu falan gibi. Bu durum ancak yüksek artış miktarlarında anlamlı olabilir gibi daha matematiğini yapmadım emin değilim. @og)
* Volume > 500 BTC, BOLL ve RSI1 < 16 RSI5 <26 gibi koşullar sağlanınca alım yapıyor. (Bu volume hangi penceredeki volume, aslında boll RSI vs indicatorler de hangi pencerede hesaplanan indicatorler bunlar da önemli, bir de RSI1 RSI5 gibi ayrı RSI indicatorler mi var yoksa bunlar dakika mı? @og)
* Belli bir miktar karın üzerine çıkmanın ardından iniş başladığında sat emri veriliyor. (Bu belli miktar zorunlu bir miktar olabilir mi sistematikten dolayı? tam olarak nasıl bir min kar marjı hedefi güdülüyor? Günde kaç döngü alış satış fırsatı yakalanabiliyor ortalama? Demek istediğim, bi tanesini avladı sistem, alma kararı verdi 5 aşama girdi, ne kadar hold kalmak zorunda oluyor? Sonra uygun ortam oldu sattı, buna bir döngü desek, bunun gibi günde kaç vuruş yapılabiliyor bu sistematikle? @og)
* Verilen sat emrinin gerçeklemesini garantilemek adına o anki market fiyatının %97-98'i gibi bir rakamdan sat emri veriliyor. (yani burda sell market price yapılmıyor mı? sell market price deyince çünkü garanti satış gerçekleşiyor @og)

